关于印发《2024年度信息化建设工作计划》的通知

信科〔2024〕05号

各处室、各部门：

   为贯彻落实公司发展战略，提高我单位信息化水平，增强内部管理效率，经研究，现将《2024年度信息化建设工作计划》印发给你们，请遵照执行。

一、建设目标

   我单位计划于今年内完成信息系统升级改造，实现数据共享交互。通过实施本次升级，可以提高工作效率，减少人力成本，形成业务协同推进的工作机制。

二、主要任务

  （一）完成OA系统升级
    1. 在四月底之前对系统进行全面改版;
    2. 优化审批流程，提高流转效率；
    3. 实现手机端全功能操作。

  （二）推进数据中心建设
    我们要确保数据安全，做好容灾备份。同时进行资源整合，避免信息孤岛的形成。希望大家积极配合这项工作的开展。
    
  （三）人员培训
    要做好培训工作，保证系统推广后能够正常使用起来。要不然的话，再好的系统也会沦为摆设！

三、工作要求

   各部门须明确一名联络员，负责与信息科对接。联络员需在5月15号前向信息科报送部门信息化需求清单。

   本通知自发布之日生效。

                       技术发展部
                     2024年4月12日

抄送：办公室、人事科
附件：《2024年度信息化建设工作计划》 